Minden alkotás csak annyit ér, amennyi isteni igazság van benne.

Ahol a szívetek, ott a kincsetek.

Lassan és békésen kell nőnie annak, amely örök érték akar lenni.

A gomolygó felhők fölött örökké kék az ég.

Minél sötétebb az éjszaka, annál jobban ragyognak a csillagok.

Azért teremnek a tövisek, hogy megtaláljuk közöttük a rózsát.

Az igazi boldogság akkor kezdődik, amikor úgy érzi az ember, hogy soha senkivel sem cserélne. 

A szeretet lángjaiban a legkeményebb vasnak is meg kell olvadnia.

Az a nagy, aki tud bánni a kicsikkel

A hízelkedő alattomban ellenség

Hivalkodó szépség csúfságra van kárhoztatva

A jó embernek nehéz élni és könnyű meghalni

Az élet csak egy pillanat. De ez a pillanat elég, hogy örökkévaló dolgokat cselekedjünk.

Ha tűrnünk kell, tűrni fogunk, ha várnunk kell, várni fogunk, nem elbizakodva, de nem tétlenül.

Az ember nem változtathatja meg az életét anélkül, hogy maga is meg ne változna.

Az Isten tudja, mit cselekszünk,
Magas tervébe nem lát a vak ember,
S kérdőre vonnunk Őt nem szabad.
Ráküld-e a tengerre engem?
Lelkembe tette az iránytűt,
Amerre ez vezet, megyek.

A barátság igazi dicsősége nem az egymás felé kinyújtott kéz, nem a kedves mosoly, nem is a társaság öröme, hanem az a lelki-szellemi megvilágosodás, amelyben részed lehet, amikor rádöbbensz, hogy egy embertársad hisz és megbízik benned.

A jóság az egyetlen befektetés, amely mindig kifizetődik.

A szabadság az, ha Te választod a rabságot, s nem az, ha akaratod ellenére felszabadítanak!

Többet számít, hogyan, mintsem az, hogy mit adsz.

Hogyan keressük az egységet Istennel?
Minél jobban keresed, annál nagyobb lesz a távolság közte és közted.
Hát akkor mit tegyünk a távolsággal?
Értsd meg, hogy az nincs ott.
Ez azt jelenti, hogy Isten és én egy és ugyanaz?
Nem egy, de nem is kettő.
Hogyan lehetséges ez?
A nap és a fénye, az óceán és a hullám, az énekes és a hangja: nem egy. Nem is kettő. 

Adja meg az Isten
Mit adni nem szokott,
Száz bús vasárnap helyett
Sok víg hétköznapot,
Adja meg az Isten.

Amit az ember nem szerez meg, mindig jobbnak látszik annál, mint amije van. Ebben rejlik az emberi lét romantikája és hülyesége.

A hazugság a gyöngék fegyvere.

Ismerni a jót könnyebb, mint követni.

Szólj, gondolj, tégy jót s minden szó, gondolat és tett tiszta tükörként fog visszamosolyogni rád.

Létemnek egy értelme van: szolgálni az elérhetetlent. 

Aki belső szabadsága szerint választ, teremt. Legbelülről ugyanis csak jót súgnak. Legbelülről a jó súg.

Megmondták a költők régen, legjobb kis felhőnek lenni az égen. Szemem ezért ragyog, mert én kis felhő vagyok.

Egy gyertya nem veszít semmit, ha meggyújt egy másikat.

Mondd az embereknek akiket szeretsz
ismét és ismét, hogy szereted oket. 
Az ember szeretete a jóságos szavakból él. Mind az idos és nagy emberek, mind
a hatalmasok éheznek egy jó szó után.